Hello everyone, my name is Shen Yingchen
Bonjour à tous, je m'appelle Shen Yingchen
I work in real estate
Je travaille dans l'immobilier
I am very happy that I visited the booth of
Je suis très heureux d'avoir visité le stand de
DreamFlat
DreamFlat
at CityScape Global
sur CityScape Global
because using this program
parce qu'en utilisant ce programme
you can create
vous pouvez créer
renders and 3D tours
les rendus et les visites 3D
even without special skills
même sans compétences particulières
You start to create
Vous commencez à créer
design from scratch
le design à partir de zéro
initially, there is only
au départ, il n'y a que
a concrete floor
un sol en béton
and then you can create
et puis vous pouvez créer
your unique
votre unique
home interior according to
intérieur de la maison selon
your idea
votre idée
In addition, the program supports VR
De plus, le programme prend en charge le VR
and with the necessary equipment
et avec l'équipement nécessaire
you will be able to see
vous pourrez voir
the rooms in virtual reality mode
les chambres en mode réalité virtuelle
I think it's a very convenient
Je pense que c'est un logiciel très pratique
program for creating
pour la création
interior design
du design d'intérieur
and I recommend to designers
et je recommande aux designers
to try it
de l'essayer
The subscription is not expensive
La souscription n'est pas cher
it is only
c'est seulement
for 9 or 29 dollars
pour 9 ou 29 dollars
Therefore, in my opinion,
Par conséquent, à mon avis,
this is a very useful solution
c'est une solution très utile
You can also add
Vous pouvez également ajouter
decorative elements, such as lamps
les éléments décoratifs, tels que des lampes
carpets and other home items
tapis et autres articles pour la maison
It doesn't matter if you are
Peu importe si vous êtes
a designer
un designer
or a regular user
ou un utilisateur régulier
this program will suit you
ce programme vous conviendra
Therefore, I recommend
Par conséquent, je recommande
to try DreamFlat
d'essayer DreamFlat
Thank you!
Merci!